	* 프로젝트명 :
		 WonPick

 	* 팀원 별 역할 : 

- 엄희윤 : 

UI설계 및 구현, DB 설계 및 DB 테이블 작성, git 관리 코드 업로드 관리
회원 페이지 - 로그인, 로그아웃, 회원가입
메인페이지 - 상단 게시물 업데이트 별 유저리스트 구현
	  - 사이드바 알림창 구성, 메세지창 구현
	 - 문제신고, 문제신고 목록 모달 구현
게시물 페이지 - 게시글 리스트 기능, 모달창 구현
	     - 댓글작성 댓글 불러오기 구현
검색 페이지 - 검색 키워드 입력, 검색된 게시물 리스트 구현
영상 페이지 - 영상게시물 구현
채팅 페이지 - 전체 구현
알림 페이지 - 알림 목록 업데이트, 알림 적용 구현, 알림설정 관리
문제신고 페이지 - 전체 구현
문제신고 목록 페이지 - 전체 구현
내 활동 페이지 - 회원별 게시물 구현
저장목록 페이지 - 전체 구현
내정보 페이지 - 정보확인 페이지 구현
전체 페이지 반응형 적용
ERD, Figma 작성
전체 코드 관리 및 수정

- 기다운 : 

UI설계 및 구현, DB 설계, git 관리 코드 업로드 관리
DB 테이블 작성
게시글 페이지 - 댓글 좋아요 기능추가
검색 페이지 - 검색창 구현
	  - 검색, 게시글 전환 구현
문제신고 페이지 - 작성 목록 구현
문제신고 목록 페이지 - 모달창 구현
내 활동 페이지 - 게시물 리스트 모달 구현
메세지 페이지 반응형 적용
ERD, Figma 작성및 업데이트

- 양준혁 : 

UI설계 및 구현,  DB 설계
게시물 페이지 - 좋아요, 저장, 댓글 좋아요 기능 구현
	     - 게시물 삭제 구현
	     - 게시물 만들기 구현(이미지, 영상 첨부)
	     - 모달창 구현
회원 페이지 - pick기능 구현
	  - 정보수정, 프로필 편집
내 활동 페이지 - 게시물 리스트 모달 구현
	      - 회원별 게시물 모달 구현
메인페이지 - 사이드바 알림구현
Figma, ERD 작성


- 이주원 : 

UI 디자인구상
UI설계 및 구현,  DB 설계
관리자 페이지 - 회원정보 관리, 게시글 관리, 문제신고 관리, 탈퇴 회원 관리 기능 구현(삭제, 수정, 저장)
알림설정 페이지 - 알림 설정 페이지 구현 및 DB작성
알림 페이지 - 알림 목록 업데이트, 알림 적용 구현
회원 페이지 - 내 프로필 페이지 구현
	  - 아이디 찾기, 비밀번호 변경 구현
메인 페이지 - 메뉴바 기능 구현 및 포워딩
	  - 사이드바 내 프로필 구현
	  - 상단 업데이트 유저리스트 구현
전체 페이지 반응형 적용
Figma 작성및 업데이트, ERD 작성


 	* 개요:

 웹서비스를 이용하다 보면 SNS를 가장 많이 접하게 됩니다.
SNS를 이용하다 보면 상대적인 격차, 소외감이 느껴지게 되는데 이에 대해
저희는 유저간의 소통 방법을 단순화하고, 다양한 공통 관심사를 통해
소통이 원활하도록 구성하였습니다.
기존SNS와 차별점을 두어 보다 사람들간의 소통에 중점을 두고 단체 메세지등을 구현하여
기존 SNS의 소외감을 감소시켜주며 pick이라는 기능을 통해 
더욱 사용자간의 소통이 가까워진 느낌을 주고받을 수 있게 구성하였습니다.

 	* 구현기능: 

- 회원서비스 : 로그인, 로그아웃, 회원가입, 프로필 편집, 내정보 페이지, 정보수정, 아이디 찾기, 비밀번호 변경

- 채팅 기능 : 로그인한 회원간의 단체채팅, 메인화면 채팅로그

- 게시물 : 작성, 삭제, 댓글작성, 게시글저장, 좋아요, 댓글좋아요, 검색, 개인 게시물 확인

- 문제신고: 작성, 삭제, 답변, 목록조회

- 알림 : 게시물 좋아요, 댓글, 댓글좋아요, pick알림 출력, 알림 설정을 통해 받기싫은 알림 제외 가능

- 관리자 : 회원 정보 관리, 게시글 관리, 문제신고 관리, 탈퇴회원 관리



 * 설계의 주안점:

- 여러 종류의 게시물을 작성 가능하며, 이미지, 영상또한 업로드 가능합니다

- 상단 게시물 업로드 바를 통해 최근에 포스팅한 유저를 확인하여 관심 유저와의 소통을 원활히 하였습니다

- 심플한 디자인으로 각 메뉴들의 직관성이 뛰어납니다

- 다양한 유저간의 참여와 소통이 가능합니다

- 유저간의 좋아요와 픽을 통해 친밀감을 형성할 수 있습니다

- 채팅을 통해 회원간의 실시간 소통이 가능합니다

- 관리자의 체계적인 관리 시스템을 통해 실시간으로 게시물을 관리 가능하며 악성유저 관리가 원활하고 
    문제신고에 대한 답변을 메세지로 전달해 
빠르고 명확한 대처가 가능합니다

 * 사용 기술 및 개발 환경:

IDE - STS, VS Code, SQL Developer

- Spring framework(Mybatis, Maven, JSON, GSON )
- JAVA
- Oracle
- Tomcat
- HTML/CSS
- JS
- git